Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Hindi mo ako kailangan.
magbigay ng bulaklak
to be honest medyo
frame ng pinto
anon naman kadare dare dun
Raffy, mag-usap tayo, chill lang tayo.
kaya bakit
dahil mahal kita
dati
sa pang-aakit
jake palma
hello
Bakit ka tumatawag?
tulog siya
welcome ka
Gigisingin ko siya para sayo.
parang
anong ginagawa mo
ikaw sa unit ni jake
hulaan mo
shay
ah
Dad, kanina pa kita hinahanap.
oh kapalaran
kasama mo ito
Ako si Alan, girlfriend ko.
Ipapakilala kita sa pinsan ni Trip.
Tatawagan ko na lang si Drake.
Inaakusahan mo ba ako?
niloloko kita.
bakit hindi?
Anong meron?
family ring yun eh
kristiyano
ngayon oh
kasintahan
si drake yun
oo Alice
Iniuwi ko na.
baka
Ito ang dahilan kung bakit tayo nag-uusap.
pre
Nag-aaway pa rin kami.
si drake kung sakali
tapos na.
Hindi na ako kakain nito.
sexy
kailangan
Iiwasan ko ang kilabot
maging
matiusay
kami ni drake
excuse me
pasensya na po.
tingnan mo mukha mo
mahal kita
jake palma
Hoy, ako.
Kailan ko kaya makakausap ulit ang tangang iyon?
boring kasi honestly
Talaga, buong araw sa klase.
fairness ha
Nakakatuwa talaga kausap yung lokong yun.
Hello Alice.
Ano ba kasing nilagay mo diyan?
mabuti
ano yun
ano yun?
Sinisira nito ang sandali ng pangunahing karakter, ha?
Ang dami kong iniisip.
dane nandito ka
Ang pangit mo, Alice.
Malaki na ang baby dito.
huminto
pero ikaw parin ang baby ko
bumaba
oh my god
Gaano ka kalaki?
Napakaseryoso mo.
Excited lang si ate na nandito ka diba?
oh bakit hindi ka man lang nagtext dito
yung mga bulok
sisihin si nanay
gusto ka niyang sorpresahin
Nagulat ka diba?
syempre
baby girl ko
ay
bakit
Natatakot ka bang makita?
kasintahan
Ikaw pa rin ang baby ko diba?
tumigil ka Alice
Hoy tumigil ka
dahil malaki ka na
Malaki ka na ba?
dahil ikaw pa rin ang baby namin ha ha alice
hi ate alice
bilis
hi baby girl
Ang saya dito.
ang mga lovebird
Magmeryenda tayo, okay?
lalabas na kami
God, umalis ka na agad.
kararating mo lang.
Parang hindi rin ako na-miss ni baby.
napaka corny mo
babalik kami agad
ipapakita lang sakin ni felix
Okay, okay, okay.
basta be back by dinner ha
hi ate alice
napakasaya na makita ka
nice meeting you baby
sige oh bahala ka diyan ha
puppy love
Gusto mo rin sila.
Sana lahat
Iniiwasan mo talaga ako no?
anak ng biyahe
marco palma
oh oo
Mayroon akong dalawang matagumpay na araw.
natigil pa rin sa ikatlong araw
syemay
kung ano ang sasabihin
Sabi ko kay Drake nung tinanong niya
Ayoko nang magsinungaling.
ngayon
muli
umiiwas ka ba?
hindi naman oh
Masyado ka lang sensitive, no?
sorry trip
Hindi mo deserve itong kalokohang ginagawa mo.
ako pero
Mahal na mahal ko si Jake.
okay lang
Sabi ko naman sayo dapat hindi ko na pinapansin si Trip.
pero mahirap kasi
nakakaiyak
Umuuwi ka na lang tuwing break time dahil wala kang kausap.
sa break four
Dapat ko ba siyang harapin?
magigising
ako talaga.
pag hindi ko siya pinansin
Dumating ba siya?
panginoon
pakibigay
Bigyan mo ako ng lakas ng loob.
Bibigyan kita ng kaunti pa.
ganun talaga
ako at papansinin kita
Maligayang kaarawan!
Kailangan mo akong kausapin mamaya.
trip
miss na kita.
Saan tayo ma'am?
Kuya, alam mo ang pakiramdam ng
nakonsensya
pagkatapos
kasi
Iniiwasan ko ang kaibigan ko.
gigilty
patuloy ko.
Kaya nga uuwi na lang ako kasi ayoko.
nakikita niya ito
Pakiramdam ko ako rin ang taong iyon.
ahhh
Wala naman siyang ibang ginawa.
ngunit
pagtawanan ako
gumaan
puso ko
tapos na
Naghihiganti ako sa kanya.
Hindi ko alam kung anong klaseng kaibigan ako.
Ma'am, mukha po kayong kaibigan.
Hindi na yan kaibigan.
Sige kuya alis na tayo.
saan tayo?
south bill gate three po
alice
Nandito ka ngayon.
Akala ko mamaya na ang klase mo.
hmm ah maaga tayo
dismiss eh
ayos ka lang ba
alice
ano
sabi ko okay ka lang
oo nanay
okay lang ako
pagod lang talaga ako
well may alam akong magpapakilig sayo
iyong mga gown
ay dito
oh oo tama na
Magde-debut ako bukas.
well hindi ka ba excited na subukan ang mga ito
syempre mama
sobrang excited ako
well grab hagdan
subukan mo sila
okay
sige
see you later opo
mabuti
Akala ko magiging masaya na ako.
ang debut
Sorry kasi pumayag si Jake
ang escort ko
pero bakit parang
Hindi ako masyadong masaya.
Dahil ba hindi na ako pinapansin ni Trip?
Ang gulo ng buhay.
sanggol mula sa
nandito ka
hi
anong ginagawa mo dito
Hindi ba kayo naglalakad ni Felice?
lumabas siya kasama ang kanyang mga kaibigan
hmm
Anong nangyare sayo?
Ang pangit mo.
Lalo kang pangit.
ate ikaw ba talaga
Buti na lang nandito.
Ang cute ko
kapatid
huminto
alam mo ba
Ikaw lang talaga ang nagpapasaya sa akin ngayon.
nagpapasaya sayo
eh sinasaktan mo ako
hmm
Grabe ito.
Nanliligaw lang.
Kung umasta ka, parang hindi kita kapatid.
Parang hindi naman talaga.
loko to ah anong pinagsasabi mo
dahil cool ako at hindi ikaw
Well, hindi ikaw.
ikaw ay isang tanga
ikaw ay marangal
estudyante
ikaw ng
paborito
ng lahat
kasama ako
hindi ako sigurado sa pagiging paborito ko
Hay, patas ang buhay.
pero alam mo
I'm super happy na nandito ka sa birthday ko
mahal na mahal kita.
ha
dave
Doon ka lang, okay?
kailangan ko ang iyong tapat na opinyon
kahit ano
maganda ako.
naku
sino ka
Ang cute ko talaga.
malala
tama yan
Mahalin mo lang sarili mo.
aminin mo
bagay sa akin
at ang ganda talaga
Grabe, wala siyang masabi, naku.
lakas
ang epekto
Hoy, ako.
ang aking maliit
maliit na kapatid
Aminin mo.
maganda
ang gown
at bagay sa maganda mong kapatid
kahit ano
oh oo
ngunit ang wakas
Hindi ito maganda.
ayos lang
so ano
maganda ba?
Okay lang ba sa akin?
boyfriend mo
magugustuhan ito
oh teka, may isa pa
uy in fairness
Kahit na dalawang taon ka na sa California
Malapit ka pa rin sa akin.
sila ay
dahil tayong dalawa lang
anong pagpipilian
wow napilitan siya
oh oy
kumain ka na
halika na
tara kain na tayo miss ko na tong pagkain na to
wow ang dami naman
Oh, kumain ka na.
oh ano ang tagal mo
Gaano ka katagal naghintay?
salamat kay alice
Napakasarap ng pakiramdam niya sa kanyang gown.
Sorry ha?
Sabi ko sayo magugustuhan niya ang ginawa mo.
syempre
Ganun ang ginawa ni mommy.
Magiging maganda talaga.
Well, sigurado ba si Jake na magiging siya
Expert ka sa mga debut.
Sabi niya oo.
mas mabuti siya
ay nakakatakot
hahaha
anong meron
Medyo magulo.
Hmm Alice
nga pala
narito ang daloy ng programa
check them out and then let me know kung okay na sayo
wow nanay
ilan
labing-walo
isang bagay tungkol dito
pero mahal ko
salamat nanay
maganda yan
oh kumain ka na
alam mo nanay
hmm
patuloy na saway ni nana
sa akin lang dahil marami akong kausap na babae sa school
hindi ko kasalanan kung iisipin nila na nanliligaw ako
friendly lang ako
mabuti naman kasi
ikaw ang baby ko
ang cute mo
ang cute ng baby
ng mommy
stop hindi totoo
sobra
Ang swerte ko sa pamilya ko.
salamat lord
sa pagbibigay sa akin ng pinakamahusay
Kanino ako nagmana?
Mommy, pinulot ko lang sa basurahan.
nagsalita
kapatid ko
Hoy, bakit mo binabasa yan?
iyon ay isang magazine para sa mga matatanda
kaya
mga bata talaga ngayon
alice
naniniwala ka ba
ang dami kong nilalaro na babae
ay ang dami ng beses
iiyak ka dahil sa isang tao
Bakit ako iiyak?
Naiyak ka na ba?
hindi ko alam
pero kung ganun
totoo ang teorya
I think kailangan mong yakapin ang sarili mo
sa kwarto mo ako matutulog
hmm bakit sa kwarto ko?
Matulog ka sa kwarto mo.
ayoko doon
sabagay
taga saan ka dito?
mas maganda ngayon
Matulog ka na dyan.
teorya
Paano kung totoo?
ngayon din
Sino ang mga taong nagpaiyak sa iyo?
Kanina pa.
Grabe naman.
Bakit may sikreto ka?
I didn't expect it kasi lagi akong nagpupunta sa SCA.
oo, siyempre hindi
Pasensya na kuya.
first time naming dumaan
pero syempre hindi tayo
Mamimiss namin ang araw na ito na wala ka.
nagulat
hmmm salamat besh
Mayroon kaming para sa iyo.
ito yun
cake yun
maraming salamat besh
ano ka ba
Well, siyempre.
School lang naman ang naghihiwalay samin diba?
pero magkaibigan pa rin kami
Maligayang kaarawan, kuya.
wait lang
sa iyo oh pumunta
Kanta sa akin
maligayang kaarawan
to you wait wait wait wait wish mo na besh
okay, sorry
nasasabik
excited okay
siya ay hindi kailanman
Okay, okay.
salamat po
wala lang bro
Paano ba yan
May klase pa ako.
regalo ko
Regalo ko mamaya.
sa part lang
sabihin sabihin sabihin
maraming salamat maligayang kaarawan
salamat po
maligayang kaarawan alex
salamat sa pagpunta
gusto mo ako
Dalhin mo muna.
Akala ko sasama ka sa kanila.
Mamaya na ang klase ko, sa isang oras.
Ako na muna ang magdadala.
Okay, salamat.
Gusto mo bang kumain sa caf???
ikaw ay libre
Birthday ko ba? Magpapakasaya pa ako.
Oh, okay?
kahit kaarawan mo
Malaya ka pa rin.
sige go
Syempre minsan lang ako nakapunta dito.
oh
wow
Ito ay libre, oo.
Siguro kailangan kong magbayad para dito.
sige mamaya
Happy birthday ulit Alice
salamat shin
Maaga pa naman, sobrang saya ko.
Ready ka na ba sa party mo mamaya?
ahmm
oo, medyo kinakabahan
dahil lang
Maraming tao ang inimbitahan ni Mommy.
buong pamilya
sa tingin namin
syempre kasama
mga kaibigan ko
at saka siguro mga anak ng magkakaibigan
kay mommy at daddy
imbitado din
Mamaya mapupuno talaga ang venue.
alam mo
Miss ko na ang kalokohan mo.
sobra
Miss na rin kita, Shin.
datos
I feel so excited when Shin smile at me.
pero ngayon
tunay
Natutuwa lang ako kapag ngumingiti siya.
Kumusta ka sa Brentford?
Dapat masaya ka diba?
Nakapag-adjust ka na ba?
pumila
Sobrang lungkot ko pa rin.
dahil halos
Kalahati na ang unang semestre.
Wala pa rin akong kaibigan.
Galit na ba sila sa akin dahil lang sa girlfriend nila ako?
ako at si drake
ngayon
Alice hmm
sabi ko
Kumusta ka sa Brentford?
masaya ka ba
Ito ay okay.
masaya ako.
Alam mo, sayang wala ako sa dagat.
Naiintindihan namin ang kanilang talata.
kent ito
pero magandang malaman
Masaya ka ba dito?
ikaw si shin
hello
ang
love life mo
buhay pag-ibig
Ano yun love life?
Wala akong alam sa lovelife.
Hay, kanina pa.
simula nung umalis siya
bakit ikaw
magpatuloy
move on pag may time ka
mm nakamove on na ako ha?
bakit alam mo kung
Nakapag move on na ako.
hindi
Third wheel lang ako kina Aya at Ken.
pero masaya
tama yan
alam mo
Parehong makulit yung dalawang yun, hmm
ano yun?
pangatlong gulong
hmm
Tatanungin ko na lang si kuya playboy.
ang kahulugan ng ikatlong gulong
ay
umalis ka na
puzzle lang ha
Kailangan ko ng umalis, okay?
Bakit sold out na?
Tapos ka na kumain.
Mayroon ka bang bulate sa iyong tiyan?
Mabilis ang panahon, kaya magkita-kita tayo mamaya, okay?
happy birthday ulit
See you later.
salamat babye
maligayang kaarawan
kahit sabihin ko
okay ka lang ba?
mas kilala kita shin
pero wag kang mag alala best friend
gumagaling ang oras
lahat
Okay, ano ang dapat kong gawin?
Kamustahin ko ba siya o hindi?
Diretso lang ako na parang wala akong nakita.
anong nangyari
wala naman
walang ngiti
wala
Ganun na ba siya kagalit kaya iniiwasan ko siya?
Ito ay mahirap.
Namimiss ko na sila.
bago palamigin
umiral
Nakalimutan na ba talaga ng tanga?
Iyan ang aking pag-iral.
first time ko
mawalan ng kaibigan
nga pala
Hindi pa dumarating ang mga Espanyol.
ating mga ninuno
alam na
paano mag-imbak ng pagkain
paglalakbay na ito
Minsan talaga parang naglalaro ka ng decode ng mensahe.
may pakulo eh
Miss Perez
anumang nais mong idagdag
salamevo
ano
minumura mo ako.
ah
hindi, pakiusap
pasensya na po.
mas mabuting hindi
umupo ka
Alice, labing-walong taong gulang ka na.
TINUTUKOY
Ikaw please.
bakit hindi ka pa nagbibihis
Sabi ni mama bumaba ka na.
bakit kaya
ikaw ay isang puki
bilisan mo
or you gonna hear me more talak sa birthday mo
pumunta ka girl
magagawa mo ito
Ang ganda ng anak ko.
apelyido
tumigil sa pagtawa
pagkakaroon ng magandang sandali
nanay wag kang umiyak
ito ay isang espesyal na araw
Dapat masaya na lang tayo.
ang ganda mo baby
nasaan ka
alice
okay ka lang ba
may problema ba
Ay, wala.
well mukhang uneasy ka
kinakabahan ka ba
medyo
well, ganito pala pag dating ko sa hotel mamaya
magsaya ka lang
i-enjoy mo ang araw mo
okay sige mama
salamat po
sige dane
tara na
gabi na
oh nasaan si drake
oh oo
sa daan
Papunta na siya.
mahusay
sobrang excited
wag kang alice
tara na
oo mommy
daddy hi tita
masaya
kaarawan
salamat po
mukha kang mabait
ang ganda mo tita
at gayundin si tatay
salamat po
enjoy sa party po
I'll go greet my ano lang po mga bisita
sige
okay, pakiusap
enjoy po
salamat sa pagpunta
Kumain ka na, okay?
hello
hello salamat
salamat po
hi
hi alice ang ganda mo
maaalala mo ba ang iyong mga titas
syempre
hello mon
maligayang kaarawan
salamat tita
napakaganda mong tingnan
salamat po
Napakabilis ng panahon, hindi ba?
sinabi ko na.
para sa kasal
ah nanay
I'll just greet my friends po
okay lang po ba yun tita
kaya sana wag kayong mag isip
okay enjoy lang
okay
salamat po
excuse me po
sige
kita tayo mamaya
salamat po
Ang ganda mo, ang ganda mo.
ang ganda mo
maligayang kaarawan
salamat po
salamat sa pagpunta
syempre
Nasaan si Bhie?
nandoon ako.
Parang hindi pumunta dun yung birthday girl.
Aba, parang hindi ka sanay sa ganyan.
oh shin nasaktan
pupunta lang
pero baka malapit na dito
baka traffic, oo
Nasaan ang escort mo?
nagtanong ka eh
Wala pa akong balita.
pero kanina
Bago ako umalis, sabi niya papunta na siya.
on the way na daw
Hayaan mo na, baka malapit na.
he he he
sana
oh ready ka na ba sa cotillion
sayaw ha
Oh, nagpa-practice kami.
Oo nga diba nagpractice tayo bhie?
ay
Boyfriend ko pala si Kent.
at ipinagmamalaki na maging
Hello po tita.
hello kent
Ikinagagalak kitang makilala
Ay oo nga pala, pwede ko bang hiramin ang ate mo?
sandali
balo
Kahit hindi mo ibalik, ha ha ha joke
sige lang
maligayang kaarawan
pumunta ka sa birthday girl
bye alis
wala na si drake
ma'am magsisimula na po ang program
Ma'am, hindi ko alam.
Actually, kanina ko pa siya tinext.
Papunta na daw siya.
Hello Alice.
anyways
don't you worry kami
Tingnan mo ang daddy mo kung nandoon siya.
For sure dadating si Jake diba ma'am?
Okay lang ba kung sa lobby ko na lang siya tingnan?
dahil ito ay magiging mas mahusay
I'm relieved kung una kong makita.
sa kanya
ay akin
sanggol na babae
huwag kang ma-stress
enjoy sa party
okay lang ang araw mo
sige
ngumiti para sa
Lagi kaming maganda.
salamat nanay
okay sige
mahal kita
kita tayo mamaya
okay
sige baby, hi
Oh, kamusta ka na diyan?
Saan kaya yun?
maligayang kaarawan
Trip naman diba?
Kung alam mo lang kung gaano kita kamahal.
Gusto kong pumunta dito.
Nagdebut ako.
Ang hirap.
si drake
oo
hala ang sa possible
Birthday ko ngayon.
si drake
teka, baka
Baka may naiwan lang siya.
Baka iniwan niya yung birthday gift ko.
o di kaya'y naka-tsinelas siya at nakalimutan
magsusuot siya ng sapatos
oh my god drake
titi please
Dick, pakisagot.
alice
hello jake
sorry talaga alice
kailangan ko na talagang pumunta
hindi ko sinasadyang biguin ka
maligayang kaarawan alice
sobra
maligayang kaarawan
Ano ang ating super?
Ako ang nakakakita nito.
Ganito si mommy
Hindi ako makikitang ganito.
Ano ang masasabi ko?
pasensya na po.
sabi ni Jake
na pwede siyang pumunta
hindi pwede
Magagalit ka at madidismaya.
alice isipin mo naman
pakigamit yan
prinsesa
ikaw kahit konti
sige lang
oh my god
pakiusap po
sorry
I'm sorry, alam ko.
Napaka selfish ko, sorry.
Tawagan mo ako.
trip please
Mangyaring bisitahin ako dito.
sandali
palaisipan
umiiyak ka ba
Mangyaring bisitahin ako dito.
wala ako
partner
pakiusap
Okay, okay.
Huwag mo akong iwan.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko, Alice?
pag punta ko dun
Gagawin kong totoo ang biro mo.
Hindi na kita titigilan.
Ganito siguro talaga ako kapag busog.
Sigurado ka ba na iyon ang gusto mo?
paki trip
panglima
umiiyak ako.
sobra na yun eh
ang lalaki ng
nakakasakit
Sige na please.
Kaya ba ni Dave?
ayoko na.
Aya Tita
nakita mo na ba si alice
hindi diba?
pagbebenta
may problema ba
wala, hinahanap ko lang siya
pasensya na po tita.
ay oo
nakita mo ba si alice sa labas
ah
Hindi ko napansin, tita.
kararating ko lang din.
Baka nasa holding area si Alice.
I'll go check for her okay
Okay, okay, see you later.
shh, anong meron?
gaano ka na katagal
Gumawa ako ng isang elbm.
kapag ganyan si drake
Binitawan ko ang Trip para sayo.
pero ako yung pinakawalan mo ngayon
hindi ko alam.
siya lang
naiwan sa akin
Napaka selfish mo talaga Alice.
lahat
iiwan na kita.
miss alice
ahmm excuse me ma'am alice
ahmm ipapakilala ka namin ngayon
Handa ka na ba?
ahmm
kamustahin
I'm holding this event for over an hour na rin naman
Gutom na rin ang mga bisita ko.
Salamat po ma'am. Wait lang.
Tatawagan na lang kita, please.
Naka-standby kami.
Handa na kami.
salamat po
kaya mo yan alice
Kaya mo yan, Alice.
tara na alice
Hindi kita titigilan.
Alam mo naman yun diba?
Sorry kung pinapunta kita dito.
Hindi ko alam na hindi siya sasama.
Jake sa debut ko.
Lima ka talaga Alex.
at alam mo yun
ibig sabihin
gagawin
Nasa akin ang lahat.
kaya iwan mo na si drake
Dito ka na lang.
ikaw ay akin
yun lang
oh
baby
anong ginawa ko para maging karapatdapat sa jake na ito
bakit mo ako sinasaktan ng husto
bakit ka tumatawa
sa asawa ko
asawa
Hinila mo ako sa isang napakalapit na relasyon.
hindi sigurado
ngayon okay na kami
bukas hindi
bukas okay na ulit
mahirap ba ako?
magmahal
Bakit mo ako sinasaktan ng paulit-ulit?
ito na yata ang pinakamasayang gabi ng buhay ko
ang debut ko
Hindi ko deserve si Drake.
si drake
ang to can
kaarawan
ako ngayon
si drake
Maraming salamat, trip.
alam mo
salamat po.
tumatanda ka na.
maraming salamat po.
Maraming salamat para diyan.
Ayokong makarinig ng pasasalamat mula sa iyo.
Anong gusto mong sabihin ko?
pasensya na po
hindi
sa susunod
gusto kong makita
nakangiti ka
ngumiti
para sa akin
maraming salamat po sa pagpunta
Kumain ka na lang dyan.
salamat po
para sa pagdating
nanay
oh hi
naalala mo ba
Tito Alan
syempre
Hi tito Alan
thank you po sa pagpunta ha
enjoy lang sa dinner mo
Mom, mag-hi lang ulit ako sa mga kaibigan ko
sige sige
sige
kita tayo mamaya
salamat po sa pagpunta
hello
okay
Nasaan ang boyfriend mo?
hindi ko alam.
Okay, pag-usapan natin ito sa susunod.
alam mo
kung siya ay pagiging isang haltak sa iyo
tanggihan siya
ikaw ang aking kapatid na babae
wala kang deserve kundi ang pinakamahusay
Alam mo naman kung gaano ka ka-mature diba?
ayokong nakikita kang umiiyak alice
Minsan lang tayo magkita.
Mas iiyak ka.
bakit ako ilalagay niyan
Hindi ako umiiyak.
oo at sino pa ang niloloko mo
kailan mo sasabihin sa akin kung ano ang marangal na iyon
kasintahan
sa iyo
Huwag sabihin sa kanila.
alam mo kung ano
bilang iyong tanging
kapatid
kung sinasaktan ka niya ng sobra
hindi mo ba naisip na oras na para kalimutan siya at magpatuloy
hey dane ah
Sino ang mas matanda sa atin?
ikaw o ako
Pinapaalala ko lang.
labing-apat
ikaw lang
ewan ko sayo.
hinahanap ko si felice
Tingnan mo 'to tapos iiwan mo lang ako dito mag-isa.
lima
Ang ganda mo talaga ngayon.
oh ang ganda ko ngayon
ako din yun
oo, ngayon lang
isa pa ito
kung wala na ako dito
nag enjoy ako.
uy shin
maraming salamat po.
Nagpadala pa siya ng regalo mula sa Russia wow
grabe ka
Magkaibigan kayo ni Besh.
lima
lima o lima
friends pala
umalis ka na
pag-alis
oh sa
ahmm
pwede ba tayong mag usap?
Hindi pa ba tayo nag-uusap?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
sa labas
Kain muna tayo.
ayos lang
okay
Kumain lang kami.
sabihin
Saan mo ako dadalhin?
Minarkahan niya ito para sa iyo, Cyril.
Babalik muna ako sa taas.
kung makapagpaliwanag siya
at ayaw mo talaga
alam mo kung saan ako hahanapin
maligayang kaarawan
salamat po sa pagpunta
hello
Anong kailangan mo sa akin Drake?
salamat sa pagpunta
para sa lahat ng pagkakataon
Tulungan mo ako, trip.
I'm so sorry for Alice.
well alam mo
kaya pakiusap
Tinatanong kita bilang pamilya
Dalhin mo si Alice dito.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
gusto ko ang trip niya
salamat po
sorry talaga alice
nagpapaganda sa iyo
sana mapatawad niya ako
nagulo talaga ako this time
hindi ko kayang mawala ka alice
hello
single ka ba
isang linggo na ang nakalipas
hello
ganito
naku
magandang umaga alice
wala na
ang tiktoks ay
Move on na ako.
naku alice
nandito ka din pala
hindi kita napansin eh
ay oo
kakain ka ba?
Ano ang iyong password?
Kain na tayo, kain na tayo.
oh ano
isa isa tatlo isa
Bakit ka sumigaw?